Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 7=
Pourquoi...
Pourquoi suis-je ici dans ton lit ?
Xiling Xuan.
Les vieilles habitudes ont la vie dure, hein ?
Votre Majesté. La nuit dernière, j'ai surveillé
ce démon renard,
attendant que son âme restante
revienne dans son corps.
Pourtant, d'une manière ou d'une autre,
elle est soudainement entrée dans cet état.
Votre Majesté.
Ce n’est pas le cas, Votre Majesté.
S'il vous plaît, écoutez-moi, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Ce n'est pas le cas.
Hier, Xiling Xuan
est devenu fou et m'a assommé,
me traînant jusqu'à son lit.
Je ne m'attendais pas à
il convoiterait mon corps.
Absurdité!
Votre Majesté.
N'écoutez pas ce méchant démon.
Elle doit être derrière tout ça.
Hier soir, j'ai fait...
Hier soir, il a dû
me faire quelque chose !
Votre Majesté.
Tout mon corps me fait mal en ce moment.
Je peux à peine tenir debout.
Votre Majesté, vous devez me défendre.
Je vais te tuer maintenant !
Bien.
Si tu me tues
peut vous faire vous sentir mieux,
vas-y et fais-le.
Après tout, je ne devrais pas exister dans ce monde.
Xiling Xuan.
Tu penses que je ne peux rien te faire ?
C'est pour ça que tu oses
être si présomptueux ?
Je ne ferais jamais ça.
Tu convoites ma femme maintenant.
Tu pourrais convoiter mon trône après cela.
Pourquoi ne te donnerais-je pas
aussi ma vie ?
- Votre Majesté !
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Votre Majesté.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Ne le faites pas.
Bien.
Je ferai ce que tu dis.
Xin'er, ne t'inquiète pas.
Personne ne le saura
que s'est-il passé aujourd'hui.
Débarrassez-vous d'elle.
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté, ayez pitié !
Non!
Votre Majesté.
Elle semble honnête de nature.
Je suis sûr qu'elle n'oserait pas le renverser.
Pourquoi ne pas la laisser rester à mes côtés
et laisse-moi l'entraîner ?
Puisque l'Impératrice a plaidé pour vous,
Je t'épargnerai la vie.
Désormais, servez bien l'Impératrice.
Si quelque chose ne va pas,
Je ne te pardonnerai pas.
Merci, Votre Majesté !
Merci, Votre Altesse !
Xin'er.
Allons-y.
Mm.
Merci
d'avoir sauvé ma vie, Votre Altesse.
Qui es-tu exactement ?
Pourquoi m'as-tu sauvé la nuit dernière ?
Votre Altesse,
voilà le thé fort que tu as demandé.
(Zut alors.)
(On dirait qu'il n'a pas l'intention de dormir.)
(Qu'est-ce qu'il a ?)
(Il dort.)
(Une occasion parfaite.)
C'est étrange.
Il a pris le thé fort.
Comment pouvait-il dormir comme une souche ?
Ce n'est pas du thé.
C'est de la poudre envoûtante.
C'est tout ce que je peux faire pour toi.
J'espère juste que lorsque le moment viendra,
En retour, tu me sauveras la vie.
(Liusu, servante du palais)
Je m'appelle Liusu.
Ma maison est située au centre-ville
à l'est de la ville.
En raison de la catastrophe démoniaque d'hier,
Toute ma famille a été tuée.
Tout cela est à cause de Xiling Xuan.
S'il n'y avait pas
la calamité qu'il a causée,
ils ne seraient pas morts du tout.
Je comprends la douleur
de perdre sa famille.
S'il vous plaît, levez-vous et parlez.
Non.
Je veux me venger.
Mais je ne suis qu'un mortel.
Tu es différent.
Tu es un démon.
Je vous en prie.
Aidez-moi à le tuer !
Les humains ont peur des démons.
Tu n'as pas peur de moi ?
Il y a des bonnes et des mauvaises personnes,
tout comme il existe de bons et de mauvais démons.
Je sais que tu n'es pas méchant.
Il n'y a donc rien à craindre.
Ne t'inquiète pas, Liusu.
Tous les démons maléfiques iront en enfer.
Je m'assurerai que Xiling Xuan
reçoit la punition qu'il mérite.
Merci, Votre Altesse.
Votre Seigneurie.
C'était de la poudre de Hehuan dans ce bol.
Es-tu sûr?
Je suis médecin depuis des décennies.
Je ne pourrais jamais
me tromper sur quelque chose comme ça.
(Ce misérable démon.)
(Elle a effectivement essayé
d'utiliser de la poudre Hehuan sur moi)
(et me faire commettre
un acte contre la morale)
(pour déshonorer la cour impériale.)
(Le ciel devait nous surveiller.)
(Elle l'a bu elle-même,)
(ce qui fait que son âme quitte son corps.)
(Je dois trouver un moyen)
(pour le faire voir à Sa Majesté elle-même.)
Faites exactement ce que je vous ai dit
et elle se révélera certainement.
Pour que le plan fonctionne,
s'assurer
elle prend cette poudre Hehuan
devant Sa Majesté.
Alors Sa Majesté me croira
et détruis ce méchant démon.
Ce plan décidera de tout.
Ne vous inquiétez pas, Votre Seigneurie.
Elle ne m'a pas du tout soupçonné.
Je terminerai la mission sans faute.
Votre Altesse.
Tu vois ? Je t'avais dit que ma technique de massage
était plutôt bonne.
Mm.
Je suppose que tu es le plus compétent
dans tout le harem, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Si Votre Altesse l'aime,
Je peux vous faire un massage tous les jours.
Bien.
Votre Altesse.
Je pensais que les points d’acupuncture des humains
et des démons seraient différents.
Je ne m'attendais pas à
ils seraient en fait les mêmes.
C'est tout à fait naturel.
Après tout, tu travaillais pour Lord Wing
et lui faire des massages.
Bien sûr, vous trouverez des points d'acupuncture humains
comme les démons.
Votre Altesse.
C'est le thé apaisant que j'ai préparé.
En prendre une tasse avant de se coucher
vous aidera à mieux dormir.
Mm.
Continue.
Oh, c'est vrai.
Bien,
c'était une grave catastrophe
que de nombreuses victimes
n’ont toujours pas été relocalisées.
Je pense qu'il va pleuvoir dehors.
Pourquoi n'irions-nous pas y jeter un œil ?
Ton corps n'a pas encore récupéré,
alors ne vous inquiétez pas des autres pour l'instant.
Votre Majesté.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu ne m'as pas demandé de venir ici ?
Moi?
Je ne l'ai pas fait.
Je sais que nous sommes mariés depuis plusieurs jours,
mais nous n'avons pas consommé le mariage.
Est-ce que tu me blâmes ?
(C'est mauvais.)
(Le sort de charme
que j'ai lancé sur son cœur plus tôt)
(montre ses effets secondaires.)
Comment est-ce possible, Votre Majesté ?
Vous vous occupez des affaires de l’État
et travaillez dur pour le pays chaque jour.
Comment pourrais-je oser te blâmer ?
Je suis content que tu ne me blâmes pas.
Je dormirai ici ce soir.
Eh bien, Votre Majesté...
JE...
Je ne me suis pas remis de mon rhume.
J'ai peur d'infecter Votre Majesté.
Ce serait mauvais.
Nous ne faisons qu'un en tant que mari et femme.
Qu'y a-t-il à craindre ?
C'est exact.
Nous ne faisons qu'un en tant que mari et femme.
Dans ce cas...
Prenons d’abord une tasse de thé apaisant.
Liusu vient de me rappeler
de le boire avant de me coucher.
Je vais te le verser.
(Que dois-je faire ? Je refuse de consommer
le mariage avec lui.)
Laisse-moi te le donner à manger.
Ce n'est pas grave. Je ne dérangerais pas
Votre Majesté avec ça.
Je peux y arriver.
(Démon renard.)
(Après avoir pris cette poudre de Hehuan,)
(tu rencontreras ta mort ce soir.)
Xin'er.
Votre Majesté...
???Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive???
???Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur???
???Une épée effraie l'âme???
???L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre???
???Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide???
???Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard???
???La vie et la mort à part???
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
???L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer???
???À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
???Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace???
???Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur???
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
???Une épée effraie l'âme???
???L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre???
???Se retrouver à nouveau dans le monde
semble sans rivage???
???Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial???
???La vie et la mort à part???
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
???L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer???
???À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
???Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace???